0930330168


Цена от 700 грн , в зависимости от количества людей и дней проживания , 41 кВ метр


*20 этаж вид моря , 48 жемчужина !

*Уютная , чистая , реальная квартира !

*Разместим с комфортом! Вам не захочется уезжать)))

*В данной квартире есть все для уюта и комфортного проживания : Smart TV , Wi-Fi, кондиционер, стиральная машина , порошок для стирки, микроволновая печь , фен, утюг , электро чайник , гладильная доска , сушилка , электро сушилка , столовые приборы , посуда , кастрюля , сковородка)

*С кроватью, ортопедический матрас (160*200) и раскладной диван на 2 человек  .
Современная кухня, холодильник , варочная поверхность индукционная !

*Принимаем все виды оплаты :наличные и безналичный расчёт .

*Охраняемая территория , с видео наблюдением , для безопасного проживания в закрытом ЖК
*Рядом Аркадиевская аллея , Тц Gagarin plaza, Kadorr city mall, супермаркеты , аптеки !
*Рестораны , кафе , аквапарк !
*Не сдаём под вечеринки.
При заселении с собой иметь паспорт!
*Сутки заканчиваются в 12:00. (2 часа на уборку ) , и далее заезд в 14:00